---
processed_at: '2026-03-01T23:32:05.023384+00:00'
status: processed
---

# A discussion about professional agreements and potential conflicts of interest

## Clarification of agreements and legal checks for professional engagement

> [5](#startMs=1763903307005&endMs=1763903308004): מה זה? מה זה?

> [2](#startMs=1763903308004&endMs=1763903310004): היה של ההסכמים, לא יודע מה.

> [5](#startMs=1763903310004&endMs=1763903314004): כן, הוא כבר אמר לי שאין מהצד שלו.

> [5](#startMs=1763903314004&endMs=1763903372004): הנה, ניגוד עניינים לא מהצד שלו הכללי, בסדר. אני מוודא, בוא נגיד לפחות התשובה של המנהל שלי, אבל לא ביררתי עם השבנו, אבל נראה לי שזהו. זהו, רק כדי אתה יודע שלא יתבצר מצב לא נעים שעשית את כל הסידור ואת כל המהלך וכל זה ואז פתאום באים ואומרים לך חסר לך ניגוד עניינים. אני ממיליון דעתי לא שאני בתהליך עזיבה, אז זה גם חלק מה, בוא נגיד. אוקיי. אה, טוב, כי אנחנו גם, אנחנו גם אנחנו בודקים פשוט את ההסכם שלנו עם מודד כללית. אני לא ראיתי שיש שם איזושהי בעיה, אבל ביקשתי מעורכת דין לבדוק שאין לנו איזושהי איזשהו משהו שמונע משהו כזה, בסדר? אבל בגלל זה אני אומר, רמי, כאילו אתם מנהלים את זה אצלכם, אתה תקבל את הילד גדול, תקבל את ההחלטות שלך. תחשוב גם על הסיטואציה בדיוק, אנחנו מאוד רוצים שתצטרף, אבל רוצים לוודא שאנחנו עושים הכל מה שצריך, בסדר? תודה, יאללה.